Repository: OmerDogan06/tasbeepro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# splashSubtitleTurkish
source: Digital Prayer Counter App
ja: デジタル数珠アプリ
ko: 디지털 염주 앱
zh: 数字念珠应用

# splashLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# settingsSoundVibration
source: Sound & Vibration
ja: 音と振動
ko: 소리 및 진동
zh: 声音和震动

# settingsSoundEffect
source: Sound Effect
ja: 効果音
ko: 효과음
zh: 声音效果

# settingsSoundSubtitle
source: Turn on/off touch sound
ja: タップ音のオン・オフ
ko: 터치 소리 켜기/끄기
zh: 开启/关闭触摸声音

# settingsVibration
source: Vibration
ja: 振動
ko: 진동
zh: 震动

# settingsReminders
source: Reminders 💎
ja: リマインダー 💎
ko: 리마인더 💎
zh: 提醒 💎

# settingsZikirReminder
source: Zikr Reminder
ja: ズィクルリマインダー
ko: 지크르 리마인더
zh: 念珠提醒

# settingsReminderSubtitle
source: View and manage reminders
ja: リマインダーを表示・管理
ko: 리마인더 보기 및 관리
zh: 查看和管理提醒

# settingsReminderTimes
source: Reminder Times
ja: リマインダー時刻
ko: 리마인더 시간
zh: 提醒时间

# settingsReminderTimesSubtitle
source: Daily recurring notifications
ja: 毎日繰り返し通知
ko: 매일 반복 알림
zh: 每日重复通知

# settingsReminderWarning
source: Android may block notifications sent too frequently. Choose reasonable intervals for your reminders to work properly.
ja: Androidは頻繁に送信される通知をブロックすることがあります。リマインダーが正常に動作するために適切な間隔を選択してください。
ko: 안드로이드는 자주 전송되는 알림을 차단할 수 있습니다. 리마인더가 정상적으로 작동하도록 적절한 간격을 선택하세요.
zh: Android可能会阻止频繁发送的通知。请选择合理的间隔，以确保您的提醒正常工作。

# settingsWidget
source: Widget 📱
ja: ウィジェット 📱
ko: 위젯 📱
zh: 小组件 📱

# settingsWidgetStats
source: Widget Statistics
ja: ウィジェット統計
ko: 위젯 통계
zh: 小组件统计

# settingsWidgetStatsSubtitle
source: View all your zikrs from widget
ja: ウィジェットから行ったズィクルをすべて表示
ko: 위젯에서 수행한 모든 지크르 보기
zh: 查看您从小组件完成的所有念珠

# settingsWidgetInfo
source: About Widget
ja: ウィジェットについて
ko: 위젯 정보
zh: 小组件信息

# settingsWidgetInfoSubtitle
source: How to use widget and add to home screen
ja: ウィジェットの使い方とホーム画面への追加
ko: 위젯 사용법 및 홈 화면 추가
zh: 如何使用小组件并将其添加到主屏幕

# settingsAbout
source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于

# settingsAppInfo
source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

# settingsRateApp
source: Rate App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가
zh: 评分应用

# settingsRateSubtitle
source: Rate on Play Store
ja: Play Storeで評価
ko: Play Store에서 평가
zh: 在Play Store评分

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# settingsLanguageSubtitle
source: Change app language
ja: アプリの言語を変更
ko: 앱 언어 변경
zh: 更改应用语言

# vibrationOff
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh: 关闭

# vibrationLight
source: Light
ja: 軽い
ko: 약함
zh: 轻微

# vibrationMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh: 中等

# vibrationHigh
source: High
ja: 強い
ko: 강함
zh: 强烈

# vibrationTitle
source: Vibration
ja: 振動
ko: 진동
zh: 震动

# vibrationOk
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# soundVolumeTitle
source: Sound Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh: 音量级别

# soundVolumeLow
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh: 低

# soundVolumeMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh: 中等

# soundVolumeHigh
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh: 高

# languageSelectionTitle
source: Language Selection
ja: 言語選択
ko: 언어 선택
zh: 语言选择

# languageSelectionSubtitle
source: Select app language
ja: アプリの言語を選択
ko: 앱 언어 선택
zh: 选择应用语言

source: Language Changed
ja: 言語が変更されました
ko: 언어가 변경됨
zh: 语言已更改

# languageChangedMessage
source: App language changed successfully
ja: アプリの言語が正常に変更されました
ko: 앱 언어가 성공적으로 변경되었습니다
zh: 应用语言已成功更改

source: OK
ko: 확인
zh: 确定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

source: Thanks
ja: ありがとう
ko: 감사합니다
zh: 谢谢

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# rateAppMessage
source: Your review is very important to us!
ja: あなたの評価は私たちにとって非常に重要です！
ko: 당신의 평가는 저희에게 매우 중요합니다!
zh: 您的评分对我们非常重要！

# widgetAddTitle
source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加
ko: 위젯 추가
zh: 添加小组件

# widgetInfoTitle
source: Tasbee Widget Info 📱
ja: Tasbeeウィジェットについて 📱
ko: Tasbee 위젯 정보 📱
zh: Tasbee 小组件信息 📱

source: ✨ Widget Features:
ja: ✨ ウィジェット機能：
ko: ✨ 위젯 기능:
zh: ✨ 小组件功能：

# widgetFeature1
source: Easily count zikr on your home screen
ja: ホーム画面で簡単にズィクルができます
ko: 홈 화면에서 쉽게 지크르를 할 수 있습니다
zh: 您可以在主屏幕上轻松进行念珠

# widgetFeature2
source: All your zikrs are permanently saved
ja: すべてのズィクルが永続的に保存されます
ko: 모든 지크르가 영구적으로 저장됩니다
zh: 您的所有念珠都会被永久保存

# widgetFeature3
source: You can track widget statistics
ja: ウィジェット統計を追跡できます
ko: 위젯 통계를 추적할 수 있습니다
zh: 您可以跟踪小组件统计

# widgetFeature4
source: You can set target numbers
ja: 目標数を設定できます
ko: 목표 수를 설정할 수 있습니다
zh: 您可以设置目标数量

# widgetFeature5
source: You can choose different zikr types
ja: 異なるズィクルタイプを選択できます
ko: 다양한 지크르 유형을 선택할 수 있습니다
zh: 您可以选择不同类型的念珠

# widgetAddInstructions
source: Long press on an empty area on your home screen and select "Widgets". Then find and add the "Tasbee Pro" widget.
ja: ホーム画面の空いているエリアを長押しして「ウィジェット」オプションを選択します。次に「Tasbee Pro」ウィジェットを見つけて追加します。
ko: 홈 화면의 빈 영역을 길게 누르고 "위젯" 옵션을 선택하세요. 그런 다음 "Tasbee Pro" 위젯을 찾아 추가하세요.
zh: 长按主屏幕上的空白区域并选择"小组件"选项。然后找到并添加"Tasbee Pro"小组件。

# appInfoDescription
source: Offline digital prayer counter app.
ja: オフラインで動作するデジタル数珠アプリ。
ko: 오프라인으로 작동하는 디지털 염주 앱.
zh: 离线工作的数字念珠应用。

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# widgetAddSuccess
source: Widget Added
ja: ウィジェット追加
ko: 위젯 추가
zh: 添加小组件

# widgetAddSuccessMessage
source: Long press on an empty area on your home screen and select 'Widgets'. Then find and add the 'Tasbee Pro' widget.
ja: ホーム画面の空いているエリアを長押しして「ウィジェット」オプションを選択します。次に「Tasbee Pro」ウィジェットを見つけて追加します。
ko: 홈 화면의 빈 영역을 길게 누르고 "위젯" 옵션을 선택하세요. 그런 다음 "Tasbee Pro" 위젯을 찾아 추가하세요.
zh: 长按主屏幕上的空白区域并选择"小组件"选项。然后找到并添加"Tasbee Pro"小组件。

# appInfoVersionLabel
source: Version:
ja: バージョン：
ko: 버전:
zh: 版本:

# homeDailyTotal
source: Today's Total Zikr
ja: 今日の総ズィクル数
ko: 오늘의 총 지크르
zh: 今日念珠总数

# homeTarget
source: Target
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标

# homeReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh: 重置

# homeStatistics
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

# homeResetConfirmTitle
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh: 重置

# homeResetConfirmMessage
source: Are you sure you want to reset the counter?
ja: カウンターをリセットしてもよろしいですか？
ko: 카운터를 리셋하시겠습니까?
zh: 您确定要重置计数器吗？

# homeResetSuccess
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# homeResetSuccessMessage
source: Counter has been reset
ja: カウンターがリセットされました
ko: 카운터가 리셋되었습니다
zh: 计数器已重置

# homeTargetDialogTitle
source: Select Target
ja: 目標を選択
ko: 목표 선택
zh: 选择目标

# addCustomTarget
source: Add Target
ja: 目標を追加
ko: 목표 추가
zh: 添加目标

# customTargetTitle
source: Add Custom Target
ja: カスタム目標を追加
ko: 사용자 정의 목표 추가
zh: 添加自定义目标

# customTargetHint
source: Enter a target greater than 1000
ja: 1000より大きい目標を入力
ko: 1000보다 큰 목표 입력
zh: 请输入大于1000的目标

# customTargetError
source: Invalid Target
ja: 無効な目標
ko: 잘못된 목표
zh: 无效目标

# customTargetErrorMessage
source: Target must be greater than 1000 and unique
ja: 目標は1000より大きく、ユニークである必要があります
ko: 목표는 1000보다 크고 고유해야 합니다
zh: 目标必须大于1000且唯一

# customTargetSuccess
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# customTargetSuccessMessage
source: Custom target added
ja: カスタム目標が追加されました
ko: 사용자 정의 목표가 추가되었습니다
zh: 自定义目标已添加

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# deleteTargetTitle
source: Delete Target
ja: 目標を削除
ko: 목표 삭제
zh: 删除目标

# deleteTargetMessage
source: Are you sure you want to delete the target {target}?
ja: {target}の目標を削除してもよろしいですか？
ko: {target} 목표를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除目标 {target} 吗？

# deleteTargetSuccess
source: Target deleted
ja: 目標が削除されました
ko: 목표가 삭제되었습니다
zh: 目标已删除

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# zikirListTitle
source: Select Zikr
ja: ズィクルを選択
ko: 지크르 선택
zh: 选择念珠

# zikirListProSelection
source: Pro Zikr Selection
ja: プロズィクル選択
ko: 프로 지크르 선택
zh: 专业念珠选择

# zikirListDescription
source: Wide zikr collection and custom zikr creation
ja: 豊富なズィクルコレクションとカスタムズィクル作成
ko: 풍부한 지크르 컬렉션 및 사용자 정의 지크르 생성
zh: 丰富的念珠集合和自定义念珠创建

# zikirListAddCustom
source: Add Custom Zikr
ja: カスタムズィクルを追加
ko: 사용자 정의 지크르 추가
zh: 添加自定义念珠

# zikirListSelectionSuccess
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功

# zikirListSelected
source: selected
ja: が選択されました
ko: 이(가) 선택되었습니다
zh: 已选择

# zikirSubhanallah
source: Subhanallah
ja: スブハーナッラー
ko: 수브하날라

# zikirSubhanallahMeaning
source: Glory be to Allah
ja: アッラーは清浄で崇高である
ko: 알라는 거룩하고 숭고하다
zh: 真主是完美无瑕的，是神圣的

# zikirAlhamdulillah
source: Alhamdulillah
ja: アルハムドゥリッラー
ko: 알함둘릴라

# zikirAlhamdulillahMeaning
source: All praise belongs to Allah
ja: すべての賛美はアッラーにのみ属する
ko: 모든 찬양은 오직 알라께만
zh: 一切赞美都属于真主

# zikirAllahuAkbar
source: Allahu Akbar
ja: アッラーフ・アクバル
ko: 알라후 아크바르

# zikirAllahuAkbarMeaning
source: Allah is the Greatest
ja: アッラーは最も偉大である
ko: 알라는 가장 위대하다
zh: 真主至大

# zikirLaIlaheIllallah
source: La ilaha illAllah
ja: ラー・イラーハ・イッラッラー
ko: 라 일라하 일랄라

# zikirLaIlaheIllallahMeaning
source: There is no deity but Allah
ja: アッラー以外に神はなし
ko: 알라 외에 신은 없다
zh: 除真主外，别无应受崇拜的

# zikirEstaghfirullah
source: Astaghfirullah
ja: アスタグフィルッラー
ko: 아스타그피룰라

# zikirEstaghfirullahMeaning
source: I seek forgiveness from Allah
ja: アッラーの赦しを求めます
ko: 알라의 용서를 구합니다
zh: 我向真主寻求宽恕

# zikirLaHawleWelaKuvvete
source: La hawla wa la quwwata illa billah
ja: ラー・ハウラ・ワラー・クッワタ・イッラー・ビッラー
ko: 라 하울라 와라 쿠와타 일라 빌라

# zikirLaHawleWelaKuvveteMeaning
source: There is no power except with Allah
ja: 力と能力はアッラーからのみ
ko: 힘과 능력은 오직 알라로부터
zh: 除依靠真主外，无力量无能力

# zikirHasbiyallahu
source: HasbiyAllahu wa ni’mal wakeel
ja: ハスビヤッラーフ・ワ・ニイマル・ワキール
ko: 하스비얄라후 와 니말 와킬

# zikirHasbiyallahuMeaning
source: Allah is sufficient for me, and He is the best Disposer of affairs
ja: アッラーは私に十分であり、なんと素晴らしい後見人であろうか
ko: 알라는 나에게 충분하며, 얼마나 훌륭한 후견인인가
zh: 真主足以保护我，他是最好的监护者

# zikirRabbenaAtina
source: Rabbana Atina
ja: ラッバナー・アーティナー
ko: 랍바나 아티나

# zikirRabbenaAtinaMeaning
source: Our Lord! Give us good in this world
ja: 主よ！この世で私たちに善きものをお与えください
ko: 주여! 이 세상에서 저희에게 선한 것을 주소서
zh: 我们的主啊！在今世赐给我们美好

# zikirAllahummeSalli
source: Allahumma Salli
ja: アッラーフンマ・サッリ
ko: 알라훔마 살리

# zikirAllahummeCalliMeaning
source: O Allah, send blessings upon Muhammad
ja: アッラーよ、ムハンマドに祝福をお与えください
ko: 알라여, 무함마드에게 축복을 내려주소서
zh: 真主啊，求你赐福穆罕默德

# zikirRabbiZidniIlmen
source: Rabbi Zidni Ilm
ja: ラッビ・ズィドニー・イルマン
ko: 랍비 지드니 일만

# zikirRabbiZidniIlmenMeaning
source: My Lord! Increase me in knowledge
ja: 主よ！私の知識を増やしてください
ko: 주여! 제 지식을 늘려주소서
zh: 我的主啊！求你增加我的知识

# zikirBismillah
source: Bismillah
ja: ビスミッラー
ko: 비스밀라

# zikirBismillahMeaning
source: In the name of Allah, the Most Gracious, the Most Merciful
ja: 慈悲深く慈愛あまねきアッラーの御名において
ko: 자비롭고 자애로운 알라의 이름으로
zh: 奉至仁至慈的真主之名

# zikirInnallahaMaasSabirin
source: Innalaha ma’as sabirin
ja: インナッラーハ・マアッ・サービリーン
ko: 인날라하 마아 사비린

# zikirInnallahaMaasSabirinMeaning
source: Indeed, Allah is with the patient
ja: 確かにアッラーは忍耐する者と共におられる
ko: 확실히 알라는 참는 자들과 함께하신다
zh: 真主确实与坚忍者同在

# zikirAllahuLatif
source: Allahu Latif
ja: アッラーフ・ラティーフ
ko: 알라후 라티프

# zikirAllahuLatifMeaning
source: Allah is Kind to His servants
ja: アッラーは僕たちに対して非常に慈悲深い
ko: 알라는 종들에게 매우 자비롭다
zh: 真主对他的仆人是极仁慈的

# zikirYaRahman
source: Ya Rahman Ya Rahim
ja: ヤー・ラフマーン・ヤー・ラヒーム
ko: 야 라흐만 야 라힘

# zikirYaRahmanMeaning
source: O Most Gracious, O Most Merciful
ja: おお慈悲深い方、おお慈愛あまねき方
ko: 오 자비로운 분, 오 자애로운 분
zh: 至仁者啊，至慈者啊

# zikirTabarakAllah
source: Tabarak Allah
ja: タバーラカッラー
ko: 타바라칼라

# zikirTabarakAllahMeaning
source: Blessed is Allah
ja: アッラーは祝福されたお方
ko: 알라는 축복받은 분이다
zh: 真主是吉庆的

# zikirMashallah
source: MashaAllah
ja: マーシャーアッラー
ko: 마샤알라

# zikirMashallahMeaning
source: What Allah has willed has happened
ja: アッラーの御意志が成された
ko: 알라의 뜻이 이루어졌다
zh: 真主所意欲的事已发生

# addCustomZikirTitle
source: Add Custom Zikr
ja: カスタムズィクルを追加
ko: 사용자 정의 지크르 추가
zh: 添加自定义念珠

# addCustomZikirDescription
source: Create your own custom zikrs and add them to the list
ja: 独自のズィクルを作成してリストに追加
ko: 자신만의 지크르를 만들어 목록에 추가
zh: 创建您自己的自定义念珠并将其添加到列表中

# addCustomZikirNameLabel
source: Zikr Name
ja: ズィクル名
ko: 지크르 이름
zh: 念珠名称

# addCustomZikirNameHint
source: e.g. Allahu Akbar
ja: 例：アッラーフ・アクバル
ko: 예: 알라후 아크바르
zh: 例如：Allahu Akbar

# addCustomZikirMeaningLabel
source: Meaning (Optional)
ja: 意味（任意）
ko: 의미 (선택사항)
zh: 含义（可选）

# addCustomZikirMeaningHint
source: You can write the meaning of the zikr
ja: ズィクルの意味を記入できます
ko: 지크르의 의미를 입력할 수 있습니다
zh: 您可以写下念珠的含义

# addCustomZikirButton
source: Add Zikr
ja: ズィクルを追加
ko: 지크르 추가
zh: 添加念珠

# addCustomZikirNameRequired
source: Zikr name is required
ja: ズィクル名は必須です
ko: 지크르 이름이 필요합니다
zh: 念珠名称是必需的

# addCustomZikirNameMinLength
source: Zikr name must be at least 2 characters
ja: ズィクル名は最低2文字である必要があります
ko: 지크르 이름은 최소 2글자여야 합니다
zh: 念珠名称至少需要2个字符

# statsTitle
source: Detailed Statistics 💎
ja: 詳細統計 💎
ko: 상세 통계 💎
zh: 详细统计 💎

# widgetStatsTitle
source: Widget Statistics 📱
ja: ウィジェット統計 📱
ko: 위젯 통계 📱
zh: 小组件统计 📱

# statsDaily
source: Daily
ja: 毎日
ko: 일일
zh: 每日

# statsWeekly
source: Weekly
ja: 毎週
ko: 주간
zh: 每周

# statsMonthly
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 월간
zh: 每月

# statsYearly
source: Yearly
ja: 毎年
ko: 연간
zh: 每年

# statsDailyInfo
source: Details of zikrs performed today
ja: 今日行ったズィクルの詳細
ko: 오늘 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您今天完成的念珠详情

# statsWeeklyInfo
source: Details of zikrs performed this week
ja: 今週行ったズィクルの詳細
ko: 이번 주 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您本周完成的念珠详情

# statsMonthlyInfo
source: Details of zikrs performed this month
ja: 今月行ったズィクルの詳細
ko: 이번 달 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您本月完成的念珠详情

# statsYearlyInfo
source: Details of zikrs performed this year
ja: 今年行ったズィクルの詳細
ko: 올해 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您今年完成的念珠详情

# widgetStatsDailyInfo
source: Details of zikrs performed from widget today
ja: 今日ウィジェットから行ったズィクルの詳細
ko: 오늘 위젯에서 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您今天从小组件完成的念珠详情

# widgetStatsWeeklyInfo
source: Details of zikrs performed from widget this week
ja: 今週ウィジェットから行ったズィクルの詳細
ko: 이번 주 위젯에서 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您本周从小组件完成的念珠详情

# widgetStatsMonthlyInfo
source: Details of zikrs performed from widget this month
ja: 今月ウィジェットから行ったズィクルの詳細
ko: 이번 달 위젯에서 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您本月从小组件完成的念珠详情

# widgetStatsYearlyInfo
source: Details of zikrs performed from widget this year
ja: 今年ウィジェットから行ったズィクルの詳細
ko: 올해 위젯에서 수행한 지크르의 세부사항
zh: 您今年从小组件完成的念珠详情

# statsTotal
source: Total Zikr
ja: 総ズィクル数
ko: 총 지크르
zh: 念珠总数

# statsMostUsed
source: Most Used
ja: 最も使用されたもの
ko: 가장 많이 사용됨
zh: 最常用

# statsActiveZikrs
source: Active Zikrs
ja: アクティブズィクル
ko: 활성 지크르
zh: 活跃念珠

# statsAverage
source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh: 平均

# statsDistribution
source: Zikr Distribution
ja: ズィクル分布
ko: 지크르 분포
zh: 念珠分布

# statsPeriodStatsFor
source: {period} Statistics
ja: {period}統計
ko: {period} 통계
zh: {period} 统计

# statsPdfError
source: PDF Error
ja: PDFエラー
ko: PDF 오류
zh: PDF错误

# statsPdfSaveError
source: Failed to save PDF
ja: PDFを保存できませんでした
ko: PDF를 저장할 수 없습니다
zh: 无法保存PDF

# statsPdfCreateError
source: An error occurred while creating PDF
ja: PDF作成中にエラーが発生しました
ko: PDF 생성 중 오류가 발생했습니다
zh: 创建PDF时发生错误

# statsPdfOpenError
source: An error occurred while opening PDF
ja: PDF開く際にエラーが発生しました
ko: PDF 열기 중 오류가 발생했습니다
zh: 打开PDF时发生错误

# statsPdfShareError
source: An error occurred while sharing PDF
ja: PDF共有中にエラーが発生しました
ko: PDF 공유 중 오류가 발생했습니다
zh: 分享PDF时发生错误

# statsError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# statsPdfShareText
source: My Tasbee Pro Statistics Report
ja: 私のTasbee Pro統計レポート
ko: 제 Tasbee Pro 통계 보고서
zh: 我的Tasbee Pro统计报告

# statsPdfShareSubject
source: Tasbee Pro - Statistics Report
ja: Tasbee Pro - 統計レポート
ko: Tasbee Pro - 통계 보고서
zh: Tasbee Pro - 统计报告

# widgetStatsPeriodTitle
source: {period} Widget Statistics
ja: {period}ウィジェット統計
ko: {period} 위젯 통계
zh: 小组件 {period} 统计

# widgetStatsTotal
source: Total Zikr
ja: 総ズィクル数
ko: 총 지크르
zh: 念珠总数

# widgetStatsActive
source: Active Zikr
ja: アクティブズィクル
ko: 활성 지크르
zh: 活跃念珠

# widgetStatsMostUsed
source: Most Performed
ja: 最も使用されたもの
ko: 가장 많이 사용됨
zh: 最常用

# widgetStatsTotalRecords
source: Total Records
ja: 総記録数
ko: 총 기록
zh: 总记录数

# widgetStatsNoData
source: No widget data yet
ja: まだウィジェットデータがありません
ko: 아직 위젯 데이터가 없습니다
zh: 还没有小组件数据

# widgetStatsNoZikr
source: No widget zikr performed yet
ja: まだウィジェットからズィクルが行われていません
ko: 아직 위젯에서 지크르가 수행되지 않았습니다
zh: 还没有从小组件完成念珠

# widgetStatsNoPeriodData
source: No zikr performed through widget in this period yet
ja: この期間にはまだウィジェット経由でズィクルが行われていません
ko: 이 기간에는 아직 위젯을 통한 지크르가 수행되지 않았습니다
zh: 在此期间还没有从小组件完成念珠

# pdfSuccessTitle
source: PDF Successfully Created! 📄
ja: PDFが正常に作成されました！ 📄
ko: PDF가 성공적으로 생성되었습니다! 📄
zh: PDF创建成功！📄

# pdfButtonOpen
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开

# pdfButtonShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# pdfButtonClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# pdfReportTitle
source: Tasbee Pro - Detailed Statistics Report
ja: Tasbee Pro - 詳細統計レポート
ko: Tasbee Pro - 상세 통계 보고서
zh: Tasbee Pro - 详细统计报告

# pdfPeriodLabel
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 期间

# pdfDateLabel
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# pdfTotalZikrCard
source: Total Zikr
ja: 総ズィクル数
ko: 총 지크르
zh: 念珠总数

# pdfMostUsedCard
source: Most Performed
ja: 最も使用されたもの
ko: 가장 많이 사용됨
zh: 最常用

# pdfActiveZikrCard
source: Active Zikr Types
ja: アクティブズィクルタイプ
ko: 활성 지크르 유형
zh: 活跃念珠类型

# pdfZikrDetailsTitle
source: Zikr Details
ja: ズィクル詳細
ko: 지크르 세부사항
zh: 念珠详情

# pdfDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# pdfPeriod
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 期间

# pdfDailyAverage
source: Daily Average
ja: 日平均
ko: 일일 평균
zh: 每日平均

# pdfActiveZikrRatio
source: Active Zikr
ja: アクティブズィクル
ko: 활성 지크르
zh: 活跃念珠

# pdfMostUsedZikrs
source: Most Used Zikrs
ja: 最も使用されたズィクル
ko: 가장 많이 사용된 지크르
zh: 最常用念珠

# pdfNoZikrYet
source: No zikr performed yet
ja: まだズィクルが行われていません
ko: 아직 지크르가 수행되지 않았습니다
zh: 还没有完成念珠

# pdfQuranTranslation
source: "Remember Allah frequently so that you may be successful." (Al-Anfal: 45)
ja: 「アッラーを多く唱念せよ、そうすれば救われるであろう。」（戦利品章：45）
ko: "알라를 많이 기억하라, 그러면 너희가 성공할 것이다." (전리품장: 45)
zh: "你们应当多多记念真主，以便你们成功。"（战利品章：45）

# pdfWidgetReportTitle
source: Tasbee Pro - Widget Statistics Report
ja: Tasbee Pro - ウィジェット統計レポート
ko: Tasbee Pro - 위젯 통계 보고서
zh: Tasbee Pro - 小组件统计报告

# pdfWidgetStatsSection
source: Widget Zikr Details
ja: ウィジェットズィクル詳細
ko: 위젯 지크르 세부사항
zh: 小组件念珠详情

# pdfWidgetTotalZikrCard
source: Total Widget Zikr
ja: 総ウィジェットズィクル数
ko: 총 위젯 지크르
zh: 小组件念珠总数

# pdfWidgetMostUsedCard
source: Most Used
ja: 最も使用されたもの
ko: 가장 많이 사용됨
zh: 最常用

# pdfWidgetActiveTypesCard
source: Active Zikr Types
ja: アクティブズィクルタイプ
ko: 활성 지크르 유형
zh: 活跃念珠类型

# pdfWidgetPeriodText
source: In this period, a total of {count} zikr were performed through the widget
ja: この期間にウィジェット経由で合計{count}のズィクルが行われました
ko: 이 기간에 위젯을 통해 총 {count}개의 지크르가 수행되었습니다
zh: 在此期间从小组件总共完成了 {count} 次念珠

# pdfWidgetTypesText
source: A total of {count} different zikr types were used
ja: 合計{count}の異なるズィクルタイプが使用されました
ko: 총 {count}개의 다른 지크르 유형이 사용되었습니다
zh: 总共使用了 {count} 种不同类型的念珠

# pdfWidgetMostUsedText
source: Most used zikr: {name}
ja: 最も使用されたズィクル：{name}
ko: 가장 많이 사용된 지크르: {name}
zh: 最常用的念珠：{name}

# pdfWidgetNoZikrText
source: No zikr has been performed through the widget in this period yet
ja: この期間にはまだウィジェット経由でズィクルが行われていません
ko: 이 기간에는 아직 위젯을 통한 지크르가 수행되지 않았습니다
zh: 在此期间还没有从小组件完成念珠

# pdfWidgetInfoTitle
source: About Widget
ja: ウィジェットについて
ko: 위젯 정보
zh: 小组件信息

# pdfWidgetInfoText
source: Zikr performed through the widget are permanently saved and never deleted. This way you can track the history of your widget zikr
ja: ウィジェット経由で行われたズィクルは永続的に保存され、決して削除されません。これによりウィジェットズィクルの履歴を追跡できます
ko: 위젯을 통해 수행된 지크르는 영구적으로 저장되며 절대 삭제되지 않습니다. 이를 통해 위젯 지크르의 기록을 추적할 수 있습니다
zh: 通过小组件完成的念珠被永久保存，永远不会被删除。这样您可以跟踪您的小组件念珠历史

# pdfAppCredit
source: This report was generated by Tasbee Pro application
ja: アッラーの許可によりTasbee Proで作成
ko: 알라의 허락으로 Tasbee Pro로 생성됨
zh: 在真主的许可下使用Tasbee Pro创建

# pdfFileNotOpen
source: PDF file could not be opened. Make sure a PDF reader app is installed
ja: PDFファイルを開けませんでした。PDFリーダーアプリがインストールされていることを確認してください
ko: PDF 파일을 열 수 없습니다. PDF 리더 앱이 설치되어 있는지 확인하세요
zh: 无法打开PDF文件。请确保您已安装PDF阅读器应用

# pdfFileCannotOpen
source: File Cannot Open
ja: ファイルを開けません
ko: 파일을 열 수 없습니다
zh: 无法打开文件

# pdfExternalStorageError
source: External storage not available
ja: 外部ストレージが利用できません
ko: 외부 저장소를 사용할 수 없습니다
zh: 外部存储不可用

# pdfMainStoragePath
source: Main storage/TasbeePro
ja: メインストレージ/TasbeePro
ko: 기본 저장소/TasbeePro
zh: 主存储/TasbeePro

# pdfAppSpecificPath
source: App-specific folder/TasbeePro_Reports
ja: アプリ専用フォルダ/TasbeePro_Reports
ko: 앱별 폴더/TasbeePro_Reports
zh: 应用专用文件夹/TasbeePro_Reports

# pdfDocumentsPath
source: Application documents folder
ja: アプリドキュメントフォルダ
ko: 앱 문서 폴더
zh: 应用文档文件夹

# statsDetails
source: Zikr Details
ja: ズィクル詳細
ko: 지크르 세부사항
zh: 念珠详情

# widgetStatsDistribution
source: Widget Zikr Distribution
ja: ウィジェットズィクル分布
ko: 위젯 지크르 분포
zh: 小组件念珠分布

# widgetStatsDetails
source: Widget Zikr Details
ja: ウィジェットズィクル詳細
ko: 위젯 지크르 세부사항
zh: 小组件念珠详情

# statsNoData
source: No data yet
ja: まだデータがありません
ko: 아직 데이터가 없습니다
zh: 还没有数据

# statsNoDataMessage
source: No zikrs have been performed in this period yet
ja: この期間にはまだズィクルが行われていません
ko: 이 기간에는 아직 지크르가 수행되지 않았습니다
zh: 在此期间还没有完成念珠

# statsLoadingError
source: Error occurred while loading data
ja: データ読み込み中にエラーが発生しました
ko: 데이터 로딩 중 오류가 발생했습니다
zh: 加载数据时发生错误

# reminderScreenTitle
source: Zikr Reminders
ja: ズィクルリマインダー
ko: 지크르 리마인더
zh: 念珠提醒

# reminderScreenDescription
source: Receive reminder notifications to remember zikr at your specified date and time
ja: 設定した日時にズィクルを思い出させる通知を受け取る
ko: 설정한 날짜와 시간에 지크르를 상기시키는 알림 받기
zh: 在您确定的日期和时间接收提醒您进行念珠的通知

# reminderScreenAddButton
source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加
ko: 리마인더 추가
zh: 添加提醒

# reminderScreenEmpty
source: No reminders yet
ja: まだリマインダーがありません
ko: 아직 리마인더가 없습니다
zh: 还没有提醒

# reminderScreenEmptyMessage
source: Add reminders so you don't forget to do zikr
ja: ズィクルを忘れないようにリマインダーを追加
ko: 지크르를 잊지 않도록 리마인더를 추가하세요
zh: 添加提醒以不忘记进行念珠

# reminderDeleteSuccess
source: Deleted 🗑️
ja: 削除されました 🗑️
ko: 삭제됨 🗑️
zh: 已删除 🗑️

# reminderDeleteMessage
source: Reminder deleted successfully
ja: リマインダーが正常に削除されました
ko: 리마인더가 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 提醒已成功删除

# reminderDefaultTitle
source: Zikr Time
ja: ズィクルの時間
ko: 지크르 시간
zh: 念珠时间

# addReminderTitle
source: New Reminder
ja: 新しいリマインダー
ko: 새 리마인더
zh: 新提醒

# addReminderDescription
source: Receive reminder notifications to remember zikr at your specified date and time
ja: 設定した日時にズィクルを思い出させる通知を受け取る
ko: 설정한 날짜와 시간에 지크르를 상기시키는 알림 받기
zh: 在您确定的日期和时间接收提醒您进行念珠的通知

# addReminderTitleLabel
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# addReminderTitleHint
source: Zikr Time
ja: ズィクルの時間
ko: 지크르 시간
zh: 念珠时间

# addReminderMessageLabel
source: Message (Optional)
ja: メッセージ（任意）
ko: 메시지 (선택사항)
zh: 消息（可选）

# addReminderMessageHint
source: Time for zikr!
ja: ズィクルの時間です！
ko: 지크르 시간입니다!
zh: 是时候进行念珠了！

# addReminderDateTimeLabel
source: Date and Time
ja: 日時
ko: 날짜 및 시간
zh: 日期和时间

# addReminderSelectDate
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

# addReminderSelectTime
source: Select Time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

# addReminderDatePickerTitle
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh: 选择日期

# addReminderTimePickerTitle
source: Select Time
ja: 時刻を選択
ko: 시간 선택
zh: 选择时间

# addReminderSubmitButton
source: Add Reminder
ja: リマインダーを追加
ko: 리마인더 추가
zh: 添加提醒

# addReminderInvalidDate
source: Invalid Date
ja: 無効な日付
ko: 잘못된 날짜
zh: 无效日期

# addReminderInvalidDateMessage
source: You cannot select a past date
ja: 過去の日付は選択できません
ko: 과거 날짜는 선택할 수 없습니다
zh: 您不能选择过去的日期

# addReminderDefaultMessage
source: Time for zikr!
ja: ズィクルの時間です！
ko: 지크르 시간입니다!
zh: 是时候进行念珠了！

# addReminderSuccess
source: Reminder Added 🔔
ja: リマインダーが追加されました 🔔
ko: 리마인더가 추가됨 🔔
zh: 提醒已添加 🔔

# addReminderSuccessMessage
source: Notification will come at the specified time
ja: 設定時刻に通知が届きます
ko: 설정 시간에 알림이 올 것입니다
zh: 将在指定时间到达通知

# addReminderError
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# addReminderErrorMessage
source: An error occurred while adding reminder
ja: リマインダー追加中にエラーが発生しました
ko: 리마인더 추가 중 오류가 발생했습니다
zh: 添加提醒时发生错误

# addReminderPermissionTitle
source: Notification Permission Required
ja: 通知許可が必要
ko: 알림 권한 필요
zh: 需要通知权限

# addReminderPermissionMessage
source: You need to grant notification permission for reminders to work.
ja: リマインダーが動作するために通知許可を与える必要があります。
ko: 리마인더가 작동하려면 알림 권한을 부여해야 합니다.
zh: 您需要授予通知权限以使提醒工作。

# addReminderPermissionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# addReminderPermissionSettings
source: Go to Settings
ja: 設定へ
ko: 설정으로
zh: 转到设置

# customTimesTitle
source: Reminder Times
ja: リマインダー時刻
ko: 리마인더 시간
zh: 提醒时间

# customTimesAddButton
source: Add Time
ja: 時刻を追加
ko: 시간 추가
zh: 添加时间

# customTimesDescription
source: Receive daily zikr reminders at custom times. Added times repeat every day.
ja: カスタム時刻で毎日のズィクルリマインダーを受け取る。追加した時刻は毎日繰り返されます。
ko: 사용자 정의 시간에 매일 지크르 리마인더를 받으세요. 추가한 시간은 매일 반복됩니다.
zh: 在自定义时间接收每日念珠提醒。您添加的时间将每天重复。
